购票须知
1.汽车票产品因受运输公司的不同规定和要求，无法承诺百分之百代购成功。如购票未成功，您的资金将在1-2个工作日内全额安全退还至原支付账户。
2.目前仅支持购买售卖全价票。

取票说明
提前至少10分钟（节假日等高峰期建议提前）前往选定的上车点，凭购票成功短信，或订单详情中显示的“二维码”、“验证码”等信息乘车。

退票、改签说明
1.若在我司平台申请在线退票，车站将收取10%退票手续费，实际请以平台显示的退款金额为准。
2.暂不支持改签。

如何退票,需要什么条件?
发车时间大于1小时的订单可以申请退款，受运输公司、平台资源等原因影响，退票将收取实际支付金额的10%服务费。

退款订单什么时候能退款到账？
您的资金将在1-2个工作日内全额安全退还至原支付账户。

如何确认我的订单是否订票成功?
我司有专人负责确认，并以微信公众号、短信的方式通知到用户。

可以让亲朋好友代购票吗？
可以的，只需在乘车人里填写您的姓名手机号即可。

订票时写错乘客姓名影响乘车吗？
不影响的，您的乘车人联系电话也可作为凭证。

怎么退掉订单中的其中一张票？
进入退款页面后，可选择需退票的乘车人。

错过了发车时间，可以退改签吗?
目前暂不支持过期退，如有特殊情况请联系电话客服。客服电话:0663-5519299